UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Ho dell'altro materiale.
Dovrai identificare e proteggere
il luogo esatto della sua morte.
E intendo il punto esatto sul pavimento.
E di' a Varney
che uno specchio di trasmissione
è in possesso della corte di Târgoviste.
Cercherò altre informazioni.
Dalla riserva di Carmilla.
Mostrami la mappa dell'Inferno
di cui mi hai parlato
o le dirò cosa hai fatto
con le sue scarpe.
Buongiorno.
Buonasera.
Cazzo!
L'hai rotto.
Metà di queste billette sono scadenti.
Il tuo fabbro vampiro
non ha seguito le mie indicazioni.
A cattivo lavoratore
ogni vampiro dà dolore.
Non hai nient'altro da fare?
Non adesso.
Striga e Morana sono via da settimane,
esaminano i territori da annettere.
Carmilla disegna mappe.
Sono passati i tempi in cui la diplomazia
era necessaria per qualsiasi cosa.
Sei annoiata.
No.
Sei preoccupata.
Silenzio.
Lenore, ti stanno estromettendo?
Non mi stanno…
Non è così.
O, almeno, loro non la vedono così.
Le nostre vite sono in una nuova fase.
La diplomazia, le trattative
ormai appartengono al passato.
Il che fa di te una cosa del passato
e questo ti turba.
Senti,
il piano di Carmilla
ci garantisce la sicurezza
per centinaia d'anni.
Sono figlia della guerra, Hector.
Sono nata in un castello come questo.
I miei morirono
quando i soldati inglesi
si arrampicarono sugli scarichi
con i coltelli tra i denti.
Avevo conosciuto la guerra
prima dei cinque anni
e la vita non è migliorata dopo.
Ma non mi sentirò mai a mio agio
con l'idea che il modo migliore
per mettere fine a una guerra
sia uccidere molte persone
e imprigionare le altre.
Beh, sei una diplomatica.
Ma sarà tutto inutile
se non costruisci quel martello.
Perché non agiti le dita come un mago
per resuscitare i morti?
Il mastro forgiatore
si serve di uno strumento.
È la peggiore scusa
per definire un pene
che abbia mai sentito.
Oh, mio Dio.
E ho 200 anni.
Senti, sono un mastro forgiatore.
Non ho inventato io il nome, ok?
Ci chiamano così.
La magia fluisce attraverso uno strumento
come il fiato in un flauto.
Non va affatto meglio.
Mi serve un dannato martello. Va meglio?
Usa un dannato martello.
Qui ci saranno migliaia di martelli.
No, dev'essere speciale.
Il tuo martello speciale.
Vuoi smetterla?
Deve essere fatto da zero
in un modo particolare
o non funzionerà.
Come un flauto senza fori.
Giusto.
Per le dita.
La smetti?
E quando ci soffi dentro,
non esce niente.
Santo cielo, donna.
Sono annoiata e scioccarti è divertente.
Concedimelo.
E pensa a qualcosa da dire a Carmilla.
È piuttosto seccata.
Oh, cielo. Che tristezza.
Non importa.
Sul serio.
Stai costruendo quel martello
da settimane.
Non potevi fare qualcosa di più semplice.
Che ne so, un bastone o una monetina?
Usiamo tutti cose diverse.
Isaac usava un coltello.
Un martello fa più al caso mio.
Beh, fallo funzionare in fretta.
Se Carmilla perde la pazienza,
non potrò coprirti ancora a lungo.
Tu mi copriresti?
Lo faccio da settimane.
Eh? Sì.
Sì, suppongo di sì.
Beh, grazie. Ci sto lavorando.
Sai cosa sto per dire.
Sbrigati.
Sì.
Sì, ma dev'essere perfetto
o non ne uscirà nulla.
Sei disgustoso.
Hector ha costruito il suo martello?
Ci sta ancora lavorando.
Sta temporeggiando.
È troppo ingenuo per farlo.
- No.
- No?
No.
In lui c'è qualcosa di subdolo.
Accuseresti una bambola di pezza
di volerti rubare il borsellino?
Sbagli a considerare quel cucciolo placido
e stupido.
Può uccidere.
Ci ha provato, una volta.
Era a dir poco esitante.
Visto?
Visto cosa? Non c'eri.
Era confuso, spaventato
e non sapeva nemmeno cosa stesse facendo.
Ti sto mettendo in guardia.
Ok?
Ti sto solo mettendo in guardia.
Ti prego, Dracula lo avrebbe tenuto qui
nel suo castello
se fosse stato pericoloso?
Quel castello mi sarebbe piaciuto.
Il castello di Dracula?
Sì.
Alla fine, non l'ho visto bene,
ma sono sicura
che fosse pieno di meraviglie.
Vorrei farti notare
che hai già un bel castello.
Perché desiderare il suo?
Perché sottraggo le cose
agli uomini vecchi, stupidi e malvagi.
È ciò che faccio.
L'ho sempre fatto.
Meritano di perdere tutto.
E merito di possedere tutte le loro cose.
Potresti creare cose nuove.
Perché dovrei perdere tempo
quando posso prendere quello che voglio
e uccidere il proprietario?
Guarda la mia mappa.
Da qui a Braila.
La terra, i villaggi
e i paesi appartengono ai vecchi.
Tutti quanti.
E io me li prenderò.
Questo castello
era di un vecchio stupido e malvagio.
Me lo sono preso.
La terra da qui a Braila,
governata da vecchi stupidi,
devastata da un solo vecchio stupido.
È lì a disposizione.
E quando avrai tutto, sarai soddisfatta?
Guarda qui.
Guarda.
Sai quanti governanti vampiri regionali
sono morti a Braila?
Non sapevo di doverli contare.
Beh, dovresti.
Erano molti.
Questi sono solo quelli di cui sono certa.
Queste bandierine?
Proprio così.
Tutte queste regioni
senza il dominio diretto di un vampiro
aspettano solo
che qualcuno prenda il controllo.
I loro sottoposti
faranno salire qualcuno al comando.
A meno che non arriviamo prima noi.
Perché dovremmo farlo?
Questo è il mondo, Lenore.
Potremmo avere il mondo tutto per noi.
Tu non lo vorresti?
Non lo so.
Fare la bambina dolce non funziona
con me, Lenore.
Riprovaci.
Non lo so davvero.
Non ho mai pensato così in grande.
Comincia.
Prima rispondi alla mia domanda.
Quando avrai tutto questo,
sarai soddisfatta?
Nella prima parte della mia vita,
gli uomini mi toglievano le cose.
E poi io tolsi loro la vita
e le loro cose
e le loro case.
E poi prendemmo Stiria
e formammo la nostra piccola enclave.
Cercammo di non fare altro male,
di costruire una casa.
Poi arrivarono le persone lupo dal nord,
gli eserciti dall'ovest e ci attaccarono.
Chiedemmo aiuto.
Cosa disse il resto del mondo dei vampiri?
"Dannate donne", dissero.
"Lasciatele morire", dissero.
Quindi porterò via tutto a chiunque.
Ero nel castello di Dracula.
Volevo vedere cosa potevo ottenere.
Più potere per me stessa,
più sicurezza per noi.
Ma trovai solo lui e la sua gente
che facevano casino.
E capii, in quel momento,
che potevo portargli via il mondo
e averlo tutto per me.
Il mondo, Lenore!
Quando l'avrò fatto, sarò soddisfatta?
Non lo so.
Non so nemmeno se mi interessa.
Ma ciò che era loro sarà mio.
E loro moriranno tutti.
Avrò il mondo che voglio, Lenore,
e quello
basterà.
Avere tutto basterà.
Avere il mondo.
E tutti loro morti.
È di questo che si tratta?
Di cosa diavolo pensavi si trattasse?
Ha terminato il suo martello.
Beh, per una notte non sarà terribile.
Guarda, c'è anche una bella finestra
nel tetto.
Perfetto. Dormiremo sotto le stelle.
E a portata di cacca di uccello.
Non ne ho visti da quando siamo arrivati.
Davvero?
C'è qualcosa sulle travi.
Oh, merda.
Ci risiamo.
Non incenerire la stalla.
È successo una volta.
Una volta è bastata.
C'era un ragno gigante.
Non era gigante.
Era alto tre metri.
Forse due.
E due metri non è gigante?
Maledizione.
Di nuovo quei bastardi.
Sono molto bravi, vero?
Sono fastidiosi.
E giovani.
Suppongo di sì.
Belli.
Con la pelle liscia.
Vuoi fare un salto giù per sposarli?
Voglio indossare la loro pelle.
Non vuoi proprio che appicchi un incendio?
Potrebbe essere un'opzione.
Grazie.
Ci siamo imbattuti anche in questo.
Non era per voi.
La trappola era per noi.
Sono Trevor Belmont.
Lei è Sypha Belnades.
Zamfir. Capo delle guardie
della Corte Sotterranea di Târgoviste.
La cosa?
La famiglia reggente di Târgoviste
sopravvisse al primo attacco di Dracula.
Ma con l'arrivo delle creature della notte
era più sicuro spostarli nelle catacombe.
Mi stupisce che ci siano sopravvissuti,
figuriamoci la famiglia reale.
Gestisco la resistenza contro i diavoli.
L'inferno stesso ha cercato di maledire
la nostra città dorata,
ma non lo permetteremo.
- Mi dispiace per la tua gente.
- Grazie per il vostro aiuto.
Sono morti per la corte.
Beh, sono morti.
Erano tuoi amici, vero?
Seguiamo i segni di un piano
per riportare Dracula sulla Terra.
Tu ne sai qualcosa?
C'è un gruppo di vampiri che lo desidera.
Vorrebbero trovare la Corte
per depredare i suoi tesori magici
per la loro causa.
- Ci piacerebbe vedere questa corte.
- Per valutare la minaccia.
Saremmo lieti
se vi uniste alla battaglia reale.
Beh, bene.
Aiutateci a salvare Târgoviste.
Volentieri.
Ma non ancora.
Non posso farlo
finché non saprò di potermi fidare di voi.
Oh, merda.
Beh, era interessante.
Un po' pazza, vorrai dire.
Oh, sì.
Poveri disgraziati.
- Che stai facendo?
- Niente.
Oh, non stai derubando un morto.
Assolutamente no.
E ne ho abbastanza delle pietre luminose.
Portano solo guai.
Giusto. Perché attrarre i guai?
Non lo facciamo mai.
Sottotitoli: Stefania Morale